Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/DKA.xliff
Languages: zh_hans

# DKA·50 | Ghastly Haunting | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# DKA·50 | Ghastly Haunting | Card Text: Paragraph 2
source: You control enchanted creature.
zh_hans: 你操控所结附的生物。

# DKA·50 | Ghastly Haunting | Flavor Text
source: The body often twists and flails spasmodically as the spirit explores its new home.
zh_hans: 随着鬼魂探索新家，身体断续地抽搐震颤。

# DKA·51 | Stormbound Geist | Card Name
source: Stormbound Geist
zh_hans: 暴缚游魂

# DKA·51 | Stormbound Geist | Card Text
source: Flying Stormbound Geist can block only creatures with flying. Undying (When this creature dies, if it had no +1/+1 counters on it, return it to the battlefield under its owner's control with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 暴缚游魂只能阻挡具飞行异能的生物。不息（当此生物死去时，若其上没有+1/+1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回战场，且其上有一个+1/+1指示物。）

# DKA·52 | Thought Scour | Card Name
source: Thought Scour
zh_hans: 洗清思想

# DKA·52 | Thought Scour | Card Text
source: Target player puts the top two cards of his or her library into his or her graveyard. Draw a card.
zh_hans: 目标牌手将其牌库顶的两张牌置入其坟墓场。抓一张牌。

# DKA·52 | Thought Scour | Flavor Text
source: "As you inject the *viscus vitae* into the brain stem, don't let the spastic moaning bother you. It will soon become music to your ears."\n—Stitcher Geralf
zh_hans: 「将生命精华注入脑干时，别让那些断续呻吟分了心。它很快就会化作耳中美妙乐章。」～拼接师基拉夫

# DKA·53 | Tower Geist | Card Name
source: Tower Geist
zh_hans: 塔楼游魂

# DKA·53 | Tower Geist | Card Text
source: Flying When Tower Geist enters the battlefield, look at the top two cards of your library. Put one of them into your hand and the other into your graveyard.
zh_hans: 当塔楼游魂进战场时，检视你牌库顶的两张牌。将其中一张置入你手上，另一张置入你的坟墓场。

# DKA·53 | Tower Geist | Flavor Text
source: Jenrik's tower is served by those who once sought to enter it uninvited.
zh_hans: 严理的塔楼由曾被当成不速之客者来维护。

# DKA·54 | Black Cat | Card Name
source: Black Cat
zh_hans: 黑猫

# DKA·54 | Black Cat | Card Text
source: When Black Cat dies, target opponent discards a card at random.
zh_hans: 当黑猫死去时，目标对手随机弃一张牌。

# DKA·54 | Black Cat | Flavor Text
source: Its last life is spent tormenting your dreams.
zh_hans: 他最后的生命都要用来折磨你的梦。

# DKA·55 | Chosen of Markov | Card Name
source: Chosen of Markov
zh_hans: 马可夫的爱民

# DKA·55 | Chosen of Markov | Card Text
source: {T}, Tap an untapped Vampire you control: Transform Chosen of Markov.
zh_hans: {T}，横置一个由你操控且未横置的吸血鬼：转化马可夫的爱民。

# DKA·55 | Chosen of Markov | Flavor Text
source: "I have been found worthy by this great house . . ."
zh_hans: 「我有幸被认可为此伟大家族一员...」

# DKA·55 | Markov's Servant | Card Name
source: Markov's Servant
zh_hans: 马可夫仆从

# DKA·55 | Markov's Servant | Flavor Text
source: ". . . and for that I shall be eternally grateful."
zh_hans: ". . . 「...而我将为此永怀感激。」

# DKA·56 | Curse of Misfortunes | Card Name
source: Curse of Misfortunes
zh_hans: 厄运诅咒

# DKA·56 | Curse of Misfortunes | Card Text
source: Enchant player At the beginning of your upkeep, you may search your library for a Curse card that doesn't have the same name as a Curse attached to enchanted player, put it onto the battlefield attached to that player, then shuffle your library.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以从你的牌库中搜寻一张诅咒牌，且不能与已结附于该牌手的任一诅咒同名，将之放进战场并结附于该牌手，然后将你的牌库洗牌。

# DKA·57 | Curse of Thirst | Card Name
source: Curse of Thirst
zh_hans: 干渴诅咒

# DKA·57 | Curse of Thirst | Card Text
source: Enchant player At the beginning of enchanted player's upkeep, Curse of Thirst deals damage to that player equal to the number of Curses attached to him or her.
zh_hans: 在所结附之牌手的维持开始时，每有一个诅咒结附于该牌手，干渴诅咒便对该牌手造成1点伤害。

# DKA·57 | Curse of Thirst | Flavor Text
source: "May you drink until you drown but never be sated."\n—Odila, witch of Morkrut
zh_hans: 「祝你喝水直到淹死，却还无法解渴。」～穆坎巫师欧狄拉

# DKA·58 | Deadly Allure | Card Name
source: Deadly Allure
zh_hans: 致命诱引

# DKA·58 | Deadly Allure | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature gains deathtouch until end of turn and must be blocked this turn if able.
zh_hans: 目标生物获得死触异能直到回合结束，且它本回合若能被阻挡，则须如此作。

# DKA·58 | Deadly Allure | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照 {G} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DKA·58 | Deadly Allure | Flavor Text
source: What could be more irresistible than death?
zh_hans: 有什么比死亡更无法抵抗？

# DKA·59 | Death's Caress | Card Name
source: Death's Caress
zh_hans: 死亡抚触

# DKA·59 | Death's Caress | Card Text
source: Destroy target creature. If that creature was a Human, you gain life equal to its toughness.
zh_hans: 消灭目标生物。如果该生物是人类，则你获得等同于其防御力的生命。

# DKA·59 | Death's Caress | Flavor Text
source: The faint smell of cloves, the rustling of the wind, and a paralyzing descent into an airless, fathomless tomb.
zh_hans: 丁香的浓郁气息，风的沙沙作响，以及麻木沈降无气无底的墓穴。

# DKA·60 | Falkenrath Torturer | Card Name
source: Falkenrath Torturer
zh_hans: 伐肯纳刑吏

# DKA·60 | Falkenrath Torturer | Card Text
source: Sacrifice a creature: Falkenrath Torturer gains flying until end of turn. If the sacrificed creature was a Human, put a +1/+1 counter on Falkenrath Torturer.
zh_hans: 牺牲一个生物：伐肯纳刑吏获得飞行异能直到回合结束。如果牺牲的生物是人类，在伐肯纳刑吏上放置一个+1/+1指示物。

# DKA·60 | Falkenrath Torturer | Flavor Text
source: "There was a time when our cages rang with wailing. Now only a handful of these whimpering fools remain."
zh_hans: 「我们的牢房有段时间充满惨叫。现在只剩下些哭个不停的傻瓜。」

# DKA·61 | Farbog Boneflinger | Card Name
source: Farbog Boneflinger
zh_hans: 远沼掷骨尸

# DKA·61 | Farbog Boneflinger | Card Text
source: When Farbog Boneflinger enters the battlefield, target creature gets -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 当远沼掷骨尸进战场时，目标生物得-2/-2直到回合结束。

# DKA·61 | Farbog Boneflinger | Flavor Text
source: "Here are some bones for you to choke on, dear brother!"\n—Gisa, to Geralf
zh_hans: 「这些骨头够你吃到撑了，亲爱的弟弟！」～基沙挑衅基拉夫

# DKA·62 | Fiend of the Shadows | Card Name
source: Fiend of the Shadows
zh_hans: 阴影邪鬼

# DKA·62 | Fiend of the Shadows | Card Text
source: Flying Whenever Fiend of the Shadows deals combat damage to a player, that player exiles a card from his or her hand. You may play that card for as long as it remains exiled. Sacrifice a Human: Regenerate Fiend of the Shadows.
zh_hans: 每当阴影邪鬼向一位牌手造成战斗伤害时，该牌手从其手上放逐一张牌。只要该牌持续被放逐，你便可以使用它。牺牲一个人类：重生阴影邪鬼。

# DKA·63 | Geralf's Messenger | Card Name
source: Geralf's Messenger
zh_hans: 基拉夫信差

# DKA·63 | Geralf's Messenger | Card Text
source: Geralf's Messenger enters the battlefield tapped. When Geralf's Messenger enters the battlefield, target opponent loses 2 life. Undying (When this creature dies, if it had no +1/+1 counters on it, return it to the battlefield under its owner's control with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 基拉夫信差须横置进战场。当基拉夫信差进战场时，目标对手失去2点生命。不息（当此生物死去时，若其上没有+1/+1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回战场，且其上有一个+1/+1指示物。）

# DKA·64 | Gravecrawler | Card Name
source: Gravecrawler
zh_hans: 墓场匍尸

# DKA·64 | Gravecrawler | Card Text
source: Gravecrawler can't block. You may cast Gravecrawler from your graveyard as long as you control a Zombie.
zh_hans: 墓场匍尸不能进行阻挡。只要你操控灵俑，你便可以从你的坟墓场中施放墓场匍尸。

# DKA·64 | Gravecrawler | Flavor Text
source: "Innistrad's ghoulcallers are talented enough, but let me show you what someone with real power can create."\n—Liliana Vess
zh_hans: 「依尼翠的尸鬼牧者算是有点天份，但我要你瞧瞧拥有真正力量者能造出什么来。」～莉莲娜维斯

# DKA·65 | Gravepurge | Card Name
source: Gravepurge
zh_hans: 净空坟地

# DKA·65 | Gravepurge | Card Text
source: Put any number of target creature cards from your graveyard on top of your library. Draw a card.
zh_hans: 将任意数量的目标生物牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。抓一张牌。

# DKA·65 | Gravepurge | Flavor Text
source: "The Blessed Sleep? Ha! Wake up my lovelies, there's work to be done!"\n—Gisa, ghoulcaller of Gavony
zh_hans: 「受福安眠？哈！小可爱们快醒来吧，工作来了！」～加渥尼尸鬼牧者基沙

# DKA·66 | Gruesome Discovery | Card Name
source: Gruesome Discovery
zh_hans: 恶心发现

# DKA·66 | Gruesome Discovery | Card Text
source: Target player discards two cards. Morbid — If a creature died this turn, instead that player reveals his or her hand, you choose two cards from it, then that player discards those cards.
zh_hans: 目标牌手弃两张牌。丧心～如果本回合有生物死去，则改为该牌手展示其手牌，你选择其中两张，然后该牌手弃掉这些牌。

# DKA·67 | Harrowing Journey | Card Name
source: Harrowing Journey
zh_hans: 艰苦旅程

# DKA·67 | Harrowing Journey | Card Text
source: Target player draws three cards and loses 3 life.
zh_hans: 目标牌手抓三张牌并失去3点生命。

# DKA·67 | Harrowing Journey | Flavor Text
source: "There are always fools who attempt to traverse Kruin Pass before sundown and every time they wind up in a race for their lives."\n—Old Rutstein
zh_hans: 「总是有傻瓜想在日落前穿越克廉峡，而他们都会落到必须奔逃求生的下场。」～老鲁斯登

# DKA·68 | Highborn Ghoul | Card Name
source: Highborn Ghoul
zh_hans: 望族食尸鬼

# DKA·68 | Highborn Ghoul | Card Text
source: Intimidate (This creature can't be blocked except by artifact creatures and/or creatures that share a color with it.)
zh_hans: 威吓（此生物只能被神器生物和／或与它有共通颜色的生物阻挡。）

# DKA·68 | Highborn Ghoul | Flavor Text
source: "All the dead sleep lightly here, no matter how refined their beds may be."\n—Grafdigger Wulmer
zh_hans: 「此处亡者都睡得很浅，不论他们的床有多精致。」～挖坟人渥玛

# DKA·69 | Increasing Ambition | Card Name
source: Increasing Ambition
zh_hans: 野心渐增

# DKA·69 | Increasing Ambition | Card Text: Paragraph 1
source: Search your library for a card and put that card into your hand. If Increasing Ambition was cast from a graveyard, instead search your library for two cards and put those cards into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张牌并置于你手上。如果野心渐增是从坟墓场施放，则改为从你的牌库中搜寻两张牌并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# DKA·69 | Increasing Ambition | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {7}{B} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{7}{B} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DKA·70 | Mikaeus, the Unhallowed | Card Name
source: Mikaeus, the Unhallowed
zh_hans: 孽物米凯耶

# DKA·70 | Mikaeus, the Unhallowed | Card Text: Paragraph 1
source: Intimidate
zh_hans: 威吓

# DKA·70 | Mikaeus, the Unhallowed | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a Human deals damage to you, destroy it.
zh_hans: 每当一个人类对你造成伤害时，将其消灭。

# DKA·70 | Mikaeus, the Unhallowed | Card Text: Paragraph 3
source: Other non-Human creatures you control get +1/+1 and have undying. (When a creature with undying dies, if it had no +1/+1 counters on it, return it to the battlefield under its owner's control with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 由你操控的其他非人类生物得+1/+1并具有不息异能。（当具有不息异能的生物死去时，若其上没有+1/+1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回战场，且其上有一个+1/+1指示物。）

# DKA·71 | Ravenous Demon | Card Name
source: Ravenous Demon
zh_hans: 暴食恶魔

# DKA·71 | Ravenous Demon | Card Text
source: Sacrifice a Human: Transform Ravenous Demon. Activate this ability only any time you could cast a sorcery.
zh_hans: 牺牲一个人类：转化暴食恶魔。你只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# DKA·71 | Ravenous Demon | Flavor Text
source: His twisted words entice the weak.
zh_hans: 他的邪恶话语能吸引弱者。

# DKA·71 | Archdemon of Greed | Card Name
source: Archdemon of Greed
zh_hans: 贪婪大恶魔

# DKA·71 | Archdemon of Greed | Card Text
source: Flying, trample At the beginning of your upkeep, sacrifice a Human. If you can't, tap Archdemon of Greed and it deals 9 damage to you.
zh_hans: 在你的维持开始时，牺牲一个人类。若你无法如此作，则横置贪婪大恶魔且它对你造成9点伤害。

# DKA·71 | Archdemon of Greed | Flavor Text
source: "The price is paid. The power is mine!"
zh_hans: 「代价已偿。赋我力量！」

# DKA·72 | Reap the Seagraf | Card Name
source: Reap the Seagraf
zh_hans: 收获海墓

# DKA·72 | Reap the Seagraf | Card Text: Paragraph 1
source: Put a 2/2 black Zombie creature token onto the battlefield.
zh_hans: 将一个2/2黑色灵俑衍生生物放进战场。

# DKA·72 | Reap the Seagraf | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {4}{U} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{4}{U} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DKA·72 | Reap the Seagraf | Flavor Text
source: The wreck hung on the jagged reef, each night disgorging more of its gruesome cargo.
zh_hans: 船骸搁浅在尖锐礁岩上，每晚都会吐出些恶心货物。

# DKA·73 | Sightless Ghoul | Card Name
source: Sightless Ghoul
zh_hans: 盲目食尸鬼

# DKA·73 | Sightless Ghoul | Card Text
source: Sightless Ghoul can't block. Undying (When this creature dies, if it had no +1/+1 counters on it, return it to the battlefield under its owner's control with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 盲目食尸鬼不能进行阻挡。不息（当此生物死去时，若其上没有+1/+1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回战场，且其上有一个+1/+1指示物。）

# DKA·73 | Sightless Ghoul | Flavor Text
source: It blindly marches on Thraben's gates, guided by its master's direful will.
zh_hans: 其主子的可怕意念引它向瑟班城门盲目前进。

# DKA·74 | Skirsdag Flayer | Card Name
source: Skirsdag Flayer
zh_hans: 史革达劫命僧

# DKA·74 | Skirsdag Flayer | Card Text
source: {3}{B}, {T}, Sacrifice a Human: Destroy target creature.
zh_hans: {3}{B}，{T}，牺牲一个人类：消灭目标生物。

# DKA·74 | Skirsdag Flayer | Flavor Text
source: Certain initiates into the Skirsdag cult take a vow of blindness, pledging obedience to none but demonkind.
zh_hans: 史革达的某些新手立下盲目誓言，只对恶魔一族效忠。

# DKA·75 | Spiteful Shadows | Card Name
source: Spiteful Shadows
zh_hans: 怨毒身影

# DKA·75 | Spiteful Shadows | Card Text
source: Enchant creature Whenever enchanted creature is dealt damage, it deals that much damage to its controller.
zh_hans: 每当所结附的生物受到伤害时，它对其操控者造成等量的伤害。

# DKA·75 | Spiteful Shadows | Flavor Text
source: "Let us remind these human cattle why they fear the shadows of this world."\n—Aldreg, Skirsdag cultist
zh_hans: 「让我们来提醒这些人类笨牛，他们为何该害怕这世界的影子。」～史革达教众埃焯

# DKA·76 | Tragic Slip | Card Name
source: Tragic Slip
zh_hans: 悲剧失足

# DKA·76 | Tragic Slip | Card Text
source: Target creature gets -1/-1 until end of turn. Morbid — That creature gets -13/-13 until end of turn instead if a creature died this turn.
zh_hans: 目标生物得-1/-1直到回合结束。丧心～如果本回合有生物死去，则改为该生物得-13/-13直到回合结束。

# DKA·76 | Tragic Slip | Flavor Text
source: Linger on death's door and risk being invited in.
zh_hans: 若徘徊于死亡门口，小心会给请进去。

# DKA·77 | Undying Evil | Card Name
source: Undying Evil
zh_hans: 邪恶不息

# DKA·77 | Undying Evil | Card Text
source: Target creature gains undying until end of turn. (When it dies, if it had no +1/+1 counters on it, return it to the battlefield under its owner's control with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 目标生物获得不息异能直到回合结束。（当它死去时，若其上没有+1/+1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回战场，且其上有一个+1/+1指示物。）

# DKA·77 | Undying Evil | Flavor Text
source: "Is it true the evil that people do follows them into death? Let's find out."\n—Liliana Vess
zh_hans: 「人们犯下的罪恶是否真会纠缠到死后？且让我们瞧瞧。」～莉莲娜维斯

# DKA·78 | Vengeful Vampire | Card Name
source: Vengeful Vampire
zh_hans: 复仇吸血鬼

# DKA·78 | Vengeful Vampire | Card Text
source: Flying Undying (When this creature dies, if it had no +1/+1 counters on it, return it to the battlefield under its owner's control with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 不息（当此生物死去时，若其上没有+1/+1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回战场，且其上有一个+1/+1指示物。）

# DKA·78 | Vengeful Vampire | Flavor Text
source: He wields the full power of wrath unfettered by the sympathies of a soul.
zh_hans: 他毫不留情地全力展现其愤怒力量。

# DKA·79 | Wakedancer | Card Name
source: Wakedancer
zh_hans: 醒夜舞者

# DKA·79 | Wakedancer | Card Text
source: Morbid — When Wakedancer enters the battlefield, if a creature died this turn, put a 2/2 black Zombie creature token onto the battlefield.
zh_hans: 丧心～当醒夜舞者进战场时，若本回合有生物死去，将一个2/2黑色灵俑衍生生物放进战场。

# DKA·79 | Wakedancer | Flavor Text
source: Hers is an ancient form of necromancy, steeped in shamanic trance and ritual that few skaberen or ghoulcallers comprehend.
zh_hans: 她运用死灵术的古老形式，其间的祭师出神与仪式超出多数尸嵌家或尸鬼牧者的理解能力。

# DKA·80 | Zombie Apocalypse | Card Name
source: Zombie Apocalypse
zh_hans: 灵俑末日战

# DKA·80 | Zombie Apocalypse | Card Text
source: Return all Zombie creature cards from your graveyard to the battlefield tapped, then destroy all Humans.
zh_hans: 将所有灵俑生物牌从你的坟墓场横置移回战场，然后消灭所有人类。

# DKA·80 | Zombie Apocalypse | Flavor Text
source: "There will come a day so dark you will pray for death. On that day your prayers will be answered."\n—Minaldra, the Vizag Atum
zh_hans: 「将有个无比黑暗的日子让你情愿一死。而那天你的祈愿将会成真。」～威泽腾米娜查

# DKA·81 | Afflicted Deserter | Card Name
source: Afflicted Deserter
zh_hans: 受苦逃亡者

# DKA·81 | Afflicted Deserter | Card Text
source: At the beginning of each upkeep, if no spells were cast last turn, transform Afflicted Deserter.
zh_hans: 在每个维持开始时，若上回合没有任一咒语施放过，转化受苦逃亡者。

# DKA·81 | Afflicted Deserter | Flavor Text
source: The rising of the first full moon eliminated any doubt as to the horrible truth lurking within.
zh_hans: 首度的满月消灭了任何疑虑与埋藏其间的恐怖事实。

# DKA·81 | Werewolf Ransacker | Card Name
source: Werewolf Ransacker
zh_hans: 搜括狼人

# DKA·81 | Werewolf Ransacker | Card Text
source: Whenever this creature transforms into Werewolf Ransacker, you may destroy target artifact. If that artifact is put into a graveyard this way, Werewolf Ransacker deals 3 damage to that artifact's controller. At the beginning of each upkeep, if a player cast two or more spells last turn, transform Werewolf Ransacker.
zh_hans: 每当此生物转化为搜括狼人时，你可以消灭目标神器。如果该神器以此法置入坟墓场，则搜括狼人对该神器的操控者造成3点伤害。在每个维持开始时，若某牌手上回合施放了两个或更多咒语，转化搜括狼人。

# DKA·82 | Alpha Brawl | Card Name
source: Alpha Brawl
zh_hans: 首领争斗

# DKA·82 | Alpha Brawl | Card Text
source: Target creature an opponent controls deals damage equal to its power to each other creature that player controls, then each of those creatures deals damage equal to its power to that creature.
zh_hans: 目标由对手操控的生物对每个由该牌手操控的其他生物各造成等同于前者力量的伤害，然后这些生物各对前者造成等同于后者力量的伤害。

# DKA·82 | Alpha Brawl | Flavor Text
source: Being an alpha means proving it every full moon.
zh_hans: 身为首领，代表着每次满月都要证明自己能耐。

# DKA·83 | Blood Feud | Card Name
source: Blood Feud
zh_hans: 不共血仇

# DKA·83 | Blood Feud | Card Text
source: Target creature fights another target creature. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 目标生物与另一个目标生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# DKA·83 | Blood Feud | Flavor Text
source: Succession is a matter of blood, and by blood it is often decided.
zh_hans: 继任问题会导致流血，也通常要以流血解决。

# DKA·84 | Burning Oil | Card Name
source: Burning Oil
zh_hans: 燃烧油

# DKA·84 | Burning Oil | Card Text: Paragraph 1
source: Burning Oil deals 3 damage to target attacking or blocking creature.
zh_hans: 燃烧油对目标进行攻击或阻挡的生物造成3点伤害。

# DKA·84 | Burning Oil | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {3}{W} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{3}{W} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DKA·84 | Burning Oil | Flavor Text
source: Every now and then, a devil's prank can give you a good idea.
zh_hans: 魔鬼的恶戏总不时能让你想出好主意。

# DKA·85 | Curse of Bloodletting | Card Name
source: Curse of Bloodletting
zh_hans: 流血诅咒

# DKA·85 | Curse of Bloodletting | Card Text
source: Enchant player If a source would deal damage to enchanted player, it deals double that damage to that player instead.
zh_hans: 若某来源将对所结附的牌手造成伤害，则改为它对该牌手造成两倍的伤害。

# DKA·85 | Curse of Bloodletting | Flavor Text
source: It is the demon's mark, an infernal claim on the flesh of the guilty.
zh_hans: 这是恶魔的记号，烙印于罪人肉体来宣告地狱主权。

# DKA·86 | Erdwal Ripper | Card Name
source: Erdwal Ripper
zh_hans: 尔卓道夺魂客

# DKA·86 | Erdwal Ripper | Card Text
source: Haste Whenever Erdwal Ripper deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当尔卓道夺魂客对一位牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。

# DKA·86 | Erdwal Ripper | Flavor Text
source: Savage vampires lurk in the Erdwal's network of passageways where prey is plentiful and easy to catch.
zh_hans: 野蛮的吸血鬼藏身于尔卓道的通路系统中，此处猎物众多又容易得手。

# DKA·87 | Faithless Looting | Card Name
source: Faithless Looting
zh_hans: 丧信掠夺

# DKA·87 | Faithless Looting | Card Text: Paragraph 1
source: Draw two cards, then discard two cards.
zh_hans: 抓两张牌，然后弃两张牌。

# DKA·87 | Faithless Looting | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {2}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{2}{R} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DKA·87 | Faithless Looting | Flavor Text
source: "Avacyn has abandoned us! We have nothing left except what we can take!"
zh_hans: 「艾维欣已背弃我们！我们一无所有，能拿多少是多少！」

# DKA·88 | Fires of Undeath | Card Name
source: Fires of Undeath
zh_hans: 未死火焰

# DKA·88 | Fires of Undeath | Card Text: Paragraph 1
source: Fires of Undeath deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: 未死火焰对目标生物或牌手造成2点伤害。

# DKA·88 | Fires of Undeath | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {5}{B} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{5}{B} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DKA·88 | Fires of Undeath | Flavor Text
source: "I drink of those who are worthy of my palate. The rest I burn."
zh_hans: 「我只喝合我口味者。其他全烧掉。」

# DKA·89 | Flayer of the Hatebound | Card Name
source: Flayer of the Hatebound
zh_hans: 怀恨劫掠者

# DKA·89 | Flayer of the Hatebound | Card Text
source: Undying (When this creature dies, if it had no +1/+1 counters on it, return it to the battlefield under its owner's control with a +1/+1 counter on it.) Whenever Flayer of the Hatebound or another creature enters the battlefield from your graveyard, that creature deals damage equal to its power to target creature or player.
zh_hans: 不息（当此生物死去时，若其上没有+1/+1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回战场，且其上有一个+1/+1指示物。）每当怀恨劫掠者或另一个生物从你的坟墓场进战场时，该生物对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# DKA·90 | Fling | Card Name
source: Fling
zh_hans: 投掷

# DKA·90 | Fling | Card Text
source: As an additional cost to cast Fling, sacrifice a creature. Fling deals damage equal to the sacrificed creature's power to target creature or player.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放投掷的额外费用。投掷对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于所牺牲生物的力量。

# DKA·90 | Fling | Flavor Text
source: Masters of the sword know the blade is not the only weapon at their disposal.
zh_hans: 使剑大师能运用的武器不只是剑锋而已。

# DKA·91 | Forge Devil | Card Name
source: Forge Devil
zh_hans: 锻炉魔鬼

# DKA·91 | Forge Devil | Card Text
source: When Forge Devil enters the battlefield, it deals 1 damage to target creature and 1 damage to you.
zh_hans: 当锻炉魔鬼进战场时，它对目标生物造成1点伤害，且对你造成1点伤害。

# DKA·91 | Forge Devil | Flavor Text
source: Devils infiltrated the lower levels of Thraben Cathedral, making cracks in load-bearing pillars and setting fire to precious archives.
zh_hans: 魔鬼渗透进瑟班大教堂的低层，在承载重量的柱子上弄出裂缝，焚烧珍贵档案。

# DKA·92 | Heckling Fiends | Card Name
source: Heckling Fiends
zh_hans: 诘难邪鬼

# DKA·92 | Heckling Fiends | Card Text
source: {2}{R}: Target creature attacks this turn if able.
zh_hans: {2}{R}：目标生物本回合若能攻击，则必须攻击。

# DKA·92 | Heckling Fiends | Flavor Text
source: Their language may be a cacophonous agglomeration of chittering snorts and mad barking, but the message they send is all too clear.
zh_hans: 他们的语言虽只是吱叫鼻息与疯狂吼叫的不和谐音组合，但传达的讯息可鲜明无比。

# DKA·93 | Hellrider | Card Name
source: Hellrider
zh_hans: 地狱骑士

# DKA·93 | Hellrider | Card Text
source: Haste Whenever a creature you control attacks, Hellrider deals 1 damage to defending player.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物攻击时，地狱骑士对防御牌手造成1点伤害。

# DKA·93 | Hellrider | Flavor Text
source: "Behind every devil's mayhem lurks a demon's scheme."\n—Rem Karolus, Blade of the Inquisitors
zh_hans: 「魔鬼的每项破坏都藏着恶魔的计谋。」～审判官之刃连卡洛

# DKA·94 | Hinterland Hermit | Card Name
source: Hinterland Hermit
zh_hans: 内陆隐者

# DKA·94 | Hinterland Hermit | Card Text
source: At the beginning of each upkeep, if no spells were cast last turn, transform Hinterland Hermit.
zh_hans: 在每个维持开始时，若上回合没有任一咒语施放过，转化内陆隐者。

# DKA·94 | Hinterland Hermit | Flavor Text
source: He tried to live far from those he could hurt . . .
zh_hans: 他试图远离可能受其伤害者...

# DKA·94 | Hinterland Scourge | Card Name
source: Hinterland Scourge
zh_hans: 内陆祸害

# DKA·94 | Hinterland Scourge | Card Text
source: Hinterland Scourge must be blocked if able. At the beginning of each upkeep, if a player cast two or more spells last turn, transform Hinterland Scourge.
zh_hans: 若能阻挡内陆祸害，则必须阻挡之。在每个维持开始时，若某牌手上回合施放了两个或更多咒语，转化内陆祸害。

# DKA·94 | Hinterland Scourge | Flavor Text
source: . . . but the monster within was a tireless hunter.
zh_hans: . . . ...但体内的怪物却是个不倦猎者。

# DKA·95 | Increasing Vengeance | Card Name
source: Increasing Vengeance
zh_hans: 报复渐增
